本堂课我们来学习一下
学习了GS里面的已经封装好的几盒体
可以吧
一些比较常见的几盒体
像这个立方体
我们先看一下这个立方体
立方体我们之前用过
在第一堂课的时候
我们就用到了这个立方体
或者一个立方体
这个立方体的话
我们只需要凋用一下
它的这个构造函数
然后里面去传递
香的一些植
就可以了
一些参数就可以了
然后这个参数的话
立方体的一个参数
是不是就是一个宽度
还有高度
还有一个深度
对吧
我们只需要传递这些植
就可以了
然后我们来看一下
它的这个文档
文档里面这个几盒体
我们发现有很多
长得很像的
对吧
像这个BOX BUFFER GEMETRY
还有这个BOX GEMETRY
对不对
那它俩到底有什么区别
我来说一下
它有什么区别
你可以点进去看一下
其实这个BOX BUFFER GEMETRY
它是一个立方缓冲的几盒体
那什么叫立方缓冲几盒体
还记得WebGL里面的
一个缓冲区的问题吗
我们之前在说
在做这个立方体的时候
在WebGL里面
在做立方体的时候
我们是不是可以用顶点
直接去绘制
这样的一个
香的一个顶点
对吧
我们每一个顶点都放到
我们的着色器当中去
对吧
一个一个来放置
那我们的缓冲区
如果要有了缓冲区之后
我们在制作一个
复杂的一个立方体的时候
制作一个复杂的一个图形的时候
图形的时候
我们是不是只需要
把我们的顶点
顶点信息存储到缓冲区当中去
然后一次性的进行一个汇制
对吧
也就是一次性的进行一个汇制
那是不是就节省了
一些我们的GPU的一些资源
对吧
CPU的资源
因为我们不需要把顶点
一个一个的
去添加到
我们的着色器当中去了
对吧
我们不需要把顶点
一个个的
添加到我们着色器当中去
而是
我们直接把
这些顶点数据
一起放到
我们的缓冲区当中去
然后再通过
我们的着色器
进行一个汇制
对吧
是这样的
那我们在这里的
这个buffer jimotree
和jimotree
在box buffer jimotree
和box jimotree
它俩的区片
其实就是这样的
就是这样的
就是box buffer jimotree
它是把你所有的数据
所有的信息
顶点的那些信息
都放在缓冲区当中去
然后我们用的时候
我们直接去缓冲区当中去拿
我们就不需要
一个顶点一个顶点去
往我们的
这个着色器里面去添加了
可以吧
那这是我们这个
这两个区别
然后我们再来看一下
再来了解一下
其他的
你可以看一下我们这些集合体
box这个盒子
立方体的集合体
我就不带大家来说了
不用了
可以吧
因为我们第一堂
可以已经用过了
对不对
然后我来说一下
这个buffer jimotree
和jimotree
什么时候来用
像这个jimotree的话
你在汇制一个简单图形的时候
我们可以直接用
可以直接用
然后
如果要是box buffer jimotree的话
我们建议你在一些复杂的
一些形状的时候
结合体的时候
我们可以拿过来用
一些复杂的
你要做很多很多的这样的
一个立方体
很多很多的立方体
建议你用这个box buffer jimotree
可以吧
会节省很多的
很多的一个
很大的一个性能
节省很大的一个性能
也节省了一些资源
对不对
OK
然后我们再往下
接下来
我们今天从哪个开始呢
我们从search这个开始
可以吧
那我们用的
我们直接都用
buffer jimotree的
可以吧
我们都用buffer jimotree的
因为它比较
节省性能
它比较
节省性能对吧
节省资源
然后
我们来看一下
其实这个buffer jimotree的
和这个jimotree的
他们的使用方式都是一样的
传递的参数都是一样的
都是一样的
OK
我们再接着往下
来用一下吧
这个circle buffer jimotree
它代表的是一个
圆形的一个还充体
对吧
是一个圆形
圆形
那我们拿来用一下
可以吧
把它
拷贝过来
把我们这个
实力代码直接拷贝过来了
可以吧
然后我们拿的
拿哪个呢
拿我们第一堂课代码吧
可以吧
我们把这个代码
删一下
或者是把下面这块
jimotree这块删一下
这块都删一下
下面这里都删一删
把我们删堂课代码删掉
然后
在这里
删一删
对吧
然后把jimotree放在这
我看一下
然后这个circle
circle
这就不是cube了对吧
这块我们都给删掉吧
然后这里
这个材质我也都给它删掉
OK吧
然后把材质放在下面去
往这呢
或者直接放这吧
我们这材质就给它删掉了
这出事都给删掉了
可以吧
OK
circle对吧
我们现在来看一下
jimotree
jimotree把下面的jimotree删掉
可以吧
我们现在来看一下
样式
我们刷新
不是这个
不是这个代码
来看一下这个代码
来
试一下
抱错了是吧
cube
cube的问题
我们把这个cube改一下
改成我们的circle
是不是
给我们看一下
刷新
一面呢
好像没有删出来是吧
我们把这个背景颜色
改成黑色的
可以吧
这次我们就不让它
这个颜色就不出致了
可以吧
然后我们打印一下jimotree
这UOMETRI
我们看一下
jimotree有对吧
jimotree是有的
然后我们看一下
怎么回事
看一下这
circle jimotree
没问题
对吧
然后我们
渲染这样的一个样式
也没有什么问题
对不对
感觉没有任何的一个问题
看一下
是不是因为
我们的相机的问题
你可以看到
我们现在相机在哪
我们看一下相机在哪
cmera
看一下相机在哪
相机的位置
position 0000
那个位置
对吧
我们没有移动相机
所以你看不到
我们可以移动一下相机
cmera
对吧
点
position
一个100
来看一下
刷新
你的有点远
是吧
离近一点
刷新
你看到还是不行
还是100吧
然后我们这个
现在不是远近的问题
现在是我们这个
大小的问题
对吧
它是5相速
5相速不是不太小了
半径是5相速太小了
来个100吧
100相速
那100相速的话
这块
这块50相速
别100了
50相速
这块来看一下
刷新
然后现在
我们看到的是这样的一个
圆
对吧
然后现在你只看到一面
对不对
我们想要看到两面的话
我们需要给这个材质里面
添加一个属性
叫side的属性
对吧
来个double side
就可以了
3.doubreside
来看一下刷新
这回我们看到的就是两面了
它旋转
就是两面的一个旋转
对吧
然后
我们再接着往下
这是一个圆
对吧
然后我们再接着往下
还有什么
还有再往下
再往下
还有个圆柱
圆柱体对吧
圆柱体
我们也给它拿过来
试一下
那我们把这个圆儿保留
然后我们再画一个圆柱体
可以吧
在这里画一个圆柱体
然后这块来个
CO1
这面吹
可以吧
然后CO1
或者是
我让这个材质都是一样的
可以吧
材质都是一样的
都是第一个
都是这个问题
可以吧
然后我们可以看一下
然后把他们的位置错开
要不然他们都在一个位置
你看一下
我们现在如果不改变位置的话
它怎么样
我们刷新
好像没有旋转了
我们看一下
旋转
circle
我们来看一下
怎么回事
可能就是因为我们这个
放在一个位置上了
对吧
我们给大家
改一下位置吧
这个CO1
第二Position
我们还可以通过
赛的这个方法
来设置
来
我们还可以用
赛的这个方法
来设置它的一个位置
设置它的一个位置
往左一点吧
就是
20向30
50向速
然后Y
10向速
然后Z10向速
看一下
刷新
不是这个页面
出来了
看到了吗
一个圆锥
然后这个圆锥好像
不对
这个圆锥是数字
它横着的
对吧
可以看到我们的圆锥
默认是啥样子的
默认应该是指向我们的
对吧
那我们想让它
进行一个旋转的话
我们就可以让它
进行一个旋转
对吧
想让它冲上的话
我们进行一个旋转
第二
Rotation
X转旋转吧
等于90
90度
是不是可以
我们来看一下
我们刷新一下
它是不是旋转过去了
对吧
然后我们看一下
这为什么
我的键膜锤
写的不对
我们这两个都是圆盘
对不对
圆盘
这回呢
是不是一个
追体了
对吧
一个追体
然后这追体
也是有点小
我们给它写大一点
可以吧
这回呢
来个
看一下这里
我们看一下
它的一个文档
这里面设置的是什么
第一个
参数是半径
对吧
这个半径
第二个参数呢
是高度
第三个参数是
这个
分段数
对不对
那我们这样吧
来一个
半径
半径50
高度为50
可以吧
然后分段数
自己随便设
可以吧
然后第四个参数
你也可以来设
也是高度的一个分段数
对吧
数值的放下来的分段数
然后还有这个
Open的
这是啥呀
这是什么
我们看一下
指援追体
底面是开放的
还是闭合的对吧
默认是封闭的
我们来看一下
让它进行一个旋转
就只能看到了
现在是不是
平移的有点
没有
平移的
还是有重叠的一个部分
我让它俩分开
分开怎么来分开
直接给它
来
向上一平移50
刷新一下
看一下
还没有分开是吧
那平移80
可以
对不对
然后我们让这个
这个提
也让它进行一个旋转
给它Col
Rotation
Rx
先让它沿X走旋转
0.01
对吧
然后再让它沿Y走旋转
Rotation
2y
加
0.01
然后我们来看一下
刷新
是不是可以
对吧
你会发现它是一个
这样的一个
援助
援助体
然后它是闭合的
对吧
那如果不想要闭合的话
我们直接就往下来写
可以给它
来
有一个Force
对不对
我们来一个Force
看一下
直接写
可不可以
看一下底面是
开的还是闭合的
我们这样让它
让它直显是正面
可以吧
直显是正面
小心
看一下
这回底面好像还是
还是闭合的
是吗
这么来给的
设置一下
我们给它设置
中间
第几个参数
我们来看一下
第三个参
第四个参数
是吧
也给大家写一下吧
然后第五个参数
写一下
第四个参数
写上看一下
刷新一下
好像没有什么变化是吧
还是一直都是闭合的
看一下
默认就是Force
Force就是封定
来个处
刷新
这回呢
那个只是
默认是Force是吧
这回是不是没了
对吧
这回没了
这个是不封定
对吧
这就是远追
然后我们再接着往下
再来看
还有什么
远追
然后再往下
再往下
远住
也是一样的
都给它拿过来
可以吧
往里加上
加进去
然后我们发现
你看我现在加这么多
我现在加了三个了
对吧
加三个了
我每次旋转的话
还单独的进行一个旋转
对不对
而且我加的话
每一个一个
然后会很麻烦
对吧
还是
还是为了节省我们的性能
我们还可以怎么办
在3.js里面
它还提出了一个概念
叫组的一个概念
也是一样的
我们把几颗体都
都拿过来
几颗体我们都有
都有
我们都给它放在一个组里面
然后我们一起把组
整个组
渲染到我们的这个
场景当中去
可以吧
然后我们一会来说一下组
先把这个
原主体先实现了
可以吧
这么吹
OK吧
然后这个颜色
我们这个材质
我们都用一样的
可以吧
材质都用一样的
OK
然后你看我直接加的话
应该也是可以的
然后把它的位置也改一下
C1
Position
Dare Set
让它往下一点吧
一多少呢
50相处
一80相处吧
相下对吧
零80
OK我们看一下
来刷新
还是有点小是不是
有点小
我们给它放大一点
原主体来个
50 50看一下吧
或者50 100
可以吧
50 100我们看一下刷新
好像
还是这样
我们来
平移一下
平移到100
180的一个位置上去
怎么感觉这么别扭呢
我们看一下
这个原主体
原主体的这几个参数
分别代表什么
第一个代表
上表面距离
对吧
上表面的半径
下表面的半径
半径我这半径太大了
是吧
上表面半径
下表面的半径
如果一样的话就是原柱
对吧
如果不一样的呢
原台对吧
这个高度
高度
高度是
看一下
原柱的高度
这会儿写20
对吧
来个50
看一下
现在刷新
在这儿是吧
但是它还是
还是没有出来
是不是
让它往下移点
再往下
让它往下移
可以吧
副八十
刷新
下去了
现在你看不到
可能是因为我这个
十的原因
往下移
原柱呢
我的原柱呢
原柱在这儿
是不是
在这儿
那可能是我这个
八十的原因
是不是
把它置为零
看一下
刷新
是不是出来了
那刚才可能就是
因为它已经
超出了我们的
可视区域了
对吧
可是超出可视区域
你就看不到了
可以吧
现在这是八十
可以
对不对
现在这个
原柱体也出来了
然后你旋转的话
你又要让这个
原柱体进行一个旋转
对吧
你那点
Rotation
让它沿着X手转吧
可以吧
刷新
是不是这样
它就是一个原柱体
这是一个原柱体
然后我们接下来
说一下这个
组的问题
对吧
我刚才说
你可以给他们
都放在一个组里
那这个组怎么来建立呢
我们可以去查一下
它的一个文档
Group
JROUP
然后可以看一下
这样的一个文档
我们可以先建一个组
我们可以直接
通过构造寒树
Group这个方式来构造
然后我们把所有的
我们把所有的物体
添加到组里
然后一次性的
添加到我们的
这个场景当中去
我们再来
我们在上面
去构造一个组
传建组
握一个Group
JROUP
等于你有一个
3.JROUP
可以吧
所有的
图形都加到组里
JROUP
然后最后
我们把组添加到
我们的场景当中去
SEN1.i的JROUP
然后我们来看一下
现在的一个效果
我们说新
一样的对不对
一样的
然后我们接下来
可以这样
我们可以让组
看一下组
打印一下我们这个组
看一下组里面
有什么属性
我们在这里看
在文档里面看
组里面的属性
还是在这看
在组里面
这个属性
它是根据
Object3D来看的
这是一个3D物体的
一些属性
我们来看一下
组里面这些属性
在这里看
Cas的Shadow
代表的是
是否可以投影
是否可以支持投影
能否生成投影
生成投影
然后这个Q准
代表是它里面
都有哪些元素
都能有些元素
然后再接着往下
Metrix
这是一个
这个矩阵了
对吧
就是
把这几个元素
放在一个矩阵里了
然后我们再接着往下
还有我这个定位
看它的位置
对吧
还有Rotation
它是不是也有Rotation
对不对
那我们是不是可以
通过改变
组的一个
让组进行一个旋转
然后让整个的
位置进行一个旋转呢
我们可以看一下
可不可以
Rotation.y
我让它沿着y轴进行一个旋转
加等于
加等于0.01
我们看一下
刷新
你是可以的对吧
但是它要绕的话
是不是绕着一个点
远点
对不对
它的y轴
对吧
那我们再接着
往下
你要让这个组进行一个
jrvup
.rotation.x
加等于0.01
你发现它这样的话
你这样转的话
它是按照整个组
来转的
整个组来转的
可以吧
整个组的中心点
进行旋转的
OK吧
这是组的一个旋转
然后我们再接着
往下来看一下
再接着往下来看
组里面
还有什么东西
没有讲
再有其他的
像这个Position
我们也可以
这个组放置一下
对吧
我们可以给一个组
改变一下它这个位置
rvup
.position
.set
我们set一下
让它往上一点
可以吧
我们可以看一下
它移密移上去
我们刷新一下
你会发现整个
是不是往上了
也就是说
我们这里面
上面设置的这个做标
是相对于组而言的
对不对
我如果给它加在组里
就相对于组而言了
可以吧
然后我让组整体
往上移往下移
对吧
是这样的
可以吧
现在是不是可以了
对吧
OK
然后我们再接着往下
看还有啥
组里面还有啥
好像没有别的了吧
没有别的
还有这个Speed
可以缩放
对不对
你可以给它放大
或者缩小
给整个组
进行一个放大缩小
还有Receive Shadow
Receive Shadow
现在先简单的来说
等你们学到光照的时候
想起来讲
可以吧
Receive Shadow代表是
可以接收
可以接收阴影
可以吧
刚才Cast Shadow代表是
生成阴影
然后Receive Shadow代表是
可以接收阴影
OK
那这就是我们这几个
几个体
对吧
然后我们不让这个组
旋转了
我还是让单独的
每一个进行旋转
因为每一个旋转
它看起来比较好看
对吧
Cube
支持掉
这个看一下
我可以让每一个物体
怎么旋转
对不对
OK我们再接着往下
看一下还有什么几个体
几个体
几个体往下
再来
12面的
对吧
12面几个体
我们直接拿过来用一下
也给它加到我们组里
可以吧
OK
我一个
它
等于
你有一个
3.2
对吧
然后这个
三数里面传递
两个参数
第一个参数
12面体的半径
对吧
第三
第二个参数
是
增加多少个定点
对吧
那我们先给它
先写一个吧
可以吧
先写一个
先写一个半径
来个50
可以吧
然后接着
给它勾到出
这样的一个
12面体
我一个
跟着C一下
OK
你有一个
一个网格结构
对吧
3.mash
然后我们把这个
这本水传进去
我们70R有传进去
MAT1
MAT2
对吧
都传进去
然后它应该就是一个
12面的一个
几个体
对不对
然后我们把这个几个体
要添加到我们组当中去
入团
第二
把这个几个体
添加进去
然后我们需要让它的位置
改变一下
对吧
它的位置往上平移一点
我们现在再往上平移吧
来个100
或者D
O
D O D E
它
第二
Position
第二Site
来个100
来个10吧
来看一下
刷新
上面
对吧
来
再往上移
这样的话
我再往上移一点
刷新
150还不行
300吧
往上移到300的位置
这儿了
可以看到吧
12面体
然后我这块儿
传两个材质
我看一下
传一个
默认值是加
我们看一下这个值
默认值是
0是吧
那这样我让它
旋转一下
看一下
这个固体
旋转
我们看一下
旋转起来它会怎么样
是不是12面体
对吧
你看上去
现在这么看
可能是指使我们视觉上
打在平面上的一个样式
其实它是一个12面体
OK
然后我们再接着
怎么让大家能看到
这个12面体
其实在我们这个
材质身上
还有一个属性
我们可以看到这个线的
可以看到这个线条
我们过来看一下
这个材质身上的线条
怎么来看呢
我们看一下
应该是哪个属性
忘了是哪个属性了
看一下
叫什么frame
我记得
找一下
可以看一下材质身上的
这些属性
color
shadow side
是吧
side
transparent type
来看一下
word text shadow
没有吗
我们来查一下
for am
frame
那个是什么来着
这样吧
我们回头来看
还是看一下
我们刚才的那个
12面体
然后我们看一下
它的一个代码
可以吧
我们打开f12
看一下它的这个
这个f12包拾了吗
还审查不了元素了
不让我用了
还包拾了是吧
没关系
这样呢
在这里审查一下元素
然后我们把它
宣众往下
对吧
它的包在里面
square在这里
我们看一下那个材质
忘了那个材质啥了
我就不去找去了
我记得叫一个什么frame
来看一下吧
在这
materials
对吧
这是side
看一下
它这也没有用
是不是
如果没记错的话
叫什么frame
叫wareframe
我们看一下
我们来设置一下
试一下吧
因为我这个
现在忘了
有点忘了
framfram
试一下吧
应该是它
这位处就可以
代表的是
我们要看到的是一个线
一个线不是一个面
对 是它
没问题
你看到的
现在看到的
是不是都是线了
然后看到的比较好看
对吧
这个
等我们学到这个材质的时候
我会带大家来说
我会给大家来说一下
可以吧
咱们会用一下
ok
那这就是我们这个
12面体
再接着往下
我们再来
再来看两个吧
可以吧
然后看一下这个
边缘结合体
边缘结合体是什么
我们来
用一用
看一看
可以吧
我还没用过这个呢
来
用一下吧
边缘结合体
我们发现这个
我们BoxBuffer结合体
一起用的
对吧
然后我们来看一下
这个边缘结合体
是怎么回事
发现这个结合体
是根据一个
结合体
一个结合体
然后找它的一个边缘
对吧
找它的边缘
然后绘制一些线
对吧
是这样的
来看一下吧
这个
拿到下面去
然后这个也是
我们添加到足里面去
jl-oup
可以吧
然后我们的位置
看一下
好 按1点Position
点Site
我就随便拨了
拼拨了
往左吧
这应该是
-200
来个-200
然后再来一个
正-200
可以吧
来看一下
刷新
出来了
对吧
当然你就看到一个框
对不对
你就看到一个框
我们让
我们这样
让它进行一个旋转
可以看一下
Rn1.
Rotation
Rotatn.x
-0.01
然后让它的y
Rn1.Rotation
-y
-0.01
可以吧
刷新
看到它这是
我们这个盒子的
一个外框
对吧
盒子的外框
那我们是不是
其他的这些
都可以用这样的
一个外框来表示
你可以看
我把这个真木锤
改一个
改成它
它
这个12面体的
一个真木锤
我是不是写错了
真木锤
这是一个真木锤
刷新
是不是可以
你发现就是
它的一个外框
对吧
这就是边缘几合体
就是汇制一个
几合体的一个边缘
那我们这块你看
我如果把这个
这位False
就是不让它显示这个线
让它显示这个面
我们看一下
刷新
你发现这个边缘几合体
它还是会给你
显示这样的一个线
对吧
它是由线来的
它是
一个边缘的
一个几合体
边缘几合体
一个几合体的
一个边组成的
OK
我们再接着往下
再接着往下
来看一下最后一个
可以吧
最后一个
几合体
几压缓冲几合体
我们看一下
它这是怎么回事
几压缓冲几合体
我们需要
通过这个构造函数
传递两个参数
一个参数是
一个形状的一个数组
然后第二个参数是
第二参数是一个配置
我们来看一下
它这个案例
案例里面的
一个形状
这个形状是
你自己画的
这个形状
你可以自己画
看到了吗
然后这个形状
它这里画的是
从零零开始
然后移动到零
Y字
零八的一个位置
然后再移动到
这个
长度
十二八的一个位置
那就是这样的
一个举行
对不对
这样的一个举行
然后再接着
移动到这个
移动到
乱死零那个位置
零零那个位置
这是不是
会智出来的
就是一个举行
对吧
一个举行
我们可以给它
一会来
会智一下吧
行吧
这就是一个举行
然后我们再接着
接着下面
这是一些配置
这个配置里面
都配置啥了
看一下
一个
这个
STEPTS
STEPTS代表什么意思
代表的是
沿着
挤出
样条的
挤出样条的
深度
细分的点的数量
那也就是这儿
对吧
这个点的数量
对不对
然后默认是1
对吧
然后你自己设置
设置几都可以
对吧
一会我们来试一下
可以吧
我们把这个拷配过来
试一下
用用
把它
它的案例
直接拷配过来
试一下
最后一个
可以吧
讲完最后一个
然后剩下的
大家回去自己来试吧
可以吧
其实试的
都是一样的
这是挤压
挤合体
挤压
OK
然后这里面
应该就是这些
对吧
我们来看一下
这里面
然后把它的位置
改一下
MESH
点
Position
Set
这回我看
里面还有哪里
有位置
还是这边吧
来个
我说副300
对吧
你看一下
Material
我们把这个
还是用上面的
刷新
在上面对吧
有点太小了
就是
小我们看一下
这个
长度
宽度
有点太小了
来
给它置宽一点
置长一点
可以吧
然后我让它
往左再移一点吧
可以吧
然后这是250
看一下
刷新
可以吧
然后我让它进行一个选专
Mesh
MESH
点
Rotation
X
加等于0.01
来看一下
它的一个样式
点Rotation
点Y
加
加等于0.01
OK
刷新
这样看看
不是很清晰对吧
我给它
也给用这个
线画出来吧
这块儿都用线
触
可以吧
这位刷新
你会发现
这边有两个点
对吧
几压的
看一下几压
是怎么回事
这样
它的框杆
我是不是刚才改变了一下
然后我这设置
解一下
这块是几压几合体
对吧
这是设置形状
设置形状
几压的形状
然后这块
是
几压的一个形状
那几压的形状
我刚才
这块儿写的
应该是一个举行
对吧
举行
然后我们可以看一下
我把这个举行
看一下这个举行
是什么样子的
我如果没有这个形状
它会怎么样
没有这个形状
试一下
刷新
好像没有
对吧
没有这样的几压
那也就是说
我们这个
深度
我看一下
宽度
深度
是不是有问题
我们来
回头来
再看一下它的文档
修改一下它的这个
这是结束
对吧
结束
然后还有深度
深度的话
可以给它拉
对吧
这是深度
然后还有什么
这是外层的
我们可以在这里看到
对吧
这个是bubbles techniques
然后它这里
应该有这个解释
解释
设置原始形状上
斜角的厚度
对吧
这个斜角
这个斜角的厚度
然后再接着
这个size
对吧
它的一个
层接的一个大小
我们来看一下
它这里面
一些属性
第一个属性
这个
有这个
cruel
sigament
对吧
cruel sigament
代表的是
曲线上的点的数量
对吧
默认是12个点
你可以看一下
是不是12个点
4个
5个6个7个
8个
这边是8个
对吧
然后9个
10个11
差不多吧
是12个吗
应该是12个
默认就是12个
然后再接着
stabs
代表的是
这个
用于
沿着几书
样条的
深度
细分的点的数量
几书
样条的
深度点的数量
看一下
在这里
stabs
对吧
这是一个
然后我们看一下
如果是2的时候呢
是不是这个
这啊
对不对
中间
是这个中间
一个几个
如果2个的话
这两层
对吧
三个三层
自己来设置一下
然后还有这个
dips
代表的是深度
对不对
这个深度
可以看一下
这个深度是哪
深度就是
中间的区域的深度
对吧
中间区域的深度
你可以自己来设
然后还有这个
bowl
unbold
bowl unbold
代表什么意思
我们过来
下来看一下
寶寶
对几书的形状
是否采用鞋脚
默认是触
可以给它设置为False
你看一下
对不对
它为False
试一下
刷新
看一下
它是直的了
对吧
你看我这块
再给它为False
再看一下
为触
你看一下
TRU1
刷新
对吧
它会有一点点的清洗
可能是
看不清这块
来
我这块都给它
加一些数量
再看
刷新
这个来个1
这一部分
就是里面这一块
我这块拆的太多了
你可能看的也不认清
自己玩一玩
可以吧
你玩一玩就知道了
你在这里面
调节一下
你就可以看出来
到底是哪
那是哪的
可以吧
一些阶层
这个
控制的应该是下
这部分
就是这两个
挤压的这一部分
对吧
可以都给它
弄一下
可以看一下
那个Bubble Size
Bubble Size
就是设置这个
延伸的一个距离
清洗
斜角与原始
轮廓之间的一个延伸距离
你可以看一下
我拖动它
会有这样的一个
一个角度
会凸出来一点
对不对
这就是这个
凸出来这一点的距离
可以吧
这个大家自己回去试吧
自己试一试就可以了
其实后面都是一样的
使用方式都是一样的
然后这个Plan
Plan Gemitree
这个平面几颗体
我们就可以自己
用这个Plan Gemitree
来构造出一个平面了
可以吧
然后其他的
自己试一试吧
还有这个Sphere Gemitree
是一个球体
对吧
那好
那本堂课
我们就讲这么多
可以吧
咱们下一堂课
讲一下材质
可以吧
咱们就先到这
咱们下一堂课再见